0.8.3:
- [imp] новий діалог для обробки інформації після крашу
- [imp] новий значок (ah shit here we go again)
- [new] тепер при розверненні програми з трею ви будете відразу попадати в головну сторінку

0.8.0:
- [new] повноцінна обробка челенджу за допомогою SMS або Email
- [imp] покращення інтерфейсу
- [bug] не повний переклад
- [new] новий значок
- [new] новий діалог закриття головного вікна
- [imp] повна заміна частини програми, яка взаємодіє з API Instagram
- [imp] тепер налаштування зберігаються кожні 20 секунд (here we go again)
- [new] тестовий новий "двіжок" для діалогів, можна ввімкнути відредагувавши Insta4Fools.xml - треба змінити значення LegacyAdditionalContent на false
- [new] при виникненні проблем софт автоматично перезавантажується

0.7.5:
- [hnt] майже місяць без оновлень
- [fix] видалена туєва хуча багів (додано ще більше -_-)
- [imp] покращення перекладу
- [imp] механіка задач і задача "написати коментар" (необіхдні тести! обережно блять!)

0.7.4:
- [imp] налаштування тепер має кілька файлів, зберігається лише при правильному виході з програми
- [fix] тепер програма не буде займати багато ресурсів в звернутому вигляді

0.7.3:
- [imp] збереження стану аккаунтів
- [fix] тепер помилки авторизації показуються завжди  (необхідні тести!)
- [new] розділення програми на модулі

0.7.2:
- [imp] пароль більше не видно в вікні авторизації
- [fix] кіт Плак більше не заважає коли його активують
- [imp] тепер є хороша обробка помилок при вході, особливо для челенджу
- [imp/test] важливо: зміна структури авторизації, необхідні тести, можливі проблеми!

0.7.1.1:
- [fix] правильна позиція вікон

0.7.1:
- [fix] тепер програма зберігає налаштування мови
- [fix] більше немає розмитого шрифту
- [new] нова домашня сторінка 
  - вкладка "Про Програму" видалена, а її контент інтегровано сюди
- [imp] покращення інтерфейсу
  - додані анімації до багатьох частин інтерфейсу
- [new] нове вікно авторизації
- [imp] тепер більшість вікон, які пишуть помилку, не пишуть технічну інформацію, щоб користувач міг зрозуміти все сам
- [fix] стрічки логу тепер підтримують нові рядки
- [new] тепер бічна панель має властивість виділяти відкритий контент
- [imp] покращення перекладу
